Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/nginx/nginx.*.004.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The <a href="http://hg.nginx.org/njs">repository</a> with njs sources can be cloned with the following command: (requires <a href="https://www.mercurial-scm.org">Mercurial</a> client):
ja: <a href="http://hg.nginx.org/njs">リポジトリ</a> NJSソースとは、次のコマンドを使用してクローニングすることができる：（必要と<a href="https://www.mercurial-scm.org">Mercurialの</a>クライアント）：
ko: <a href="http://hg.nginx.org/njs">저장소</a> NJS 소스로는 다음과 같은 명령을 복제 할 수 있습니다 (필요 <a href="https://www.mercurial-scm.org">의욕</a> 클라이언트) :
zh_cn: 可以使用以下命令克隆具有njs源的<a href="http://hg.nginx.org/njs">存储库</a>：（需要<a href="https://www.mercurial-scm.org">Mercurial</a>客户端）：

source: The <a href="ngx_core_module#error_log">error_log</a> and <a href="http/ngx_http_log_module#access_log">access_log</a> directives support logging to syslog. The following parameters configure logging to syslog:
ja: <a href="ngx_core_module#error_log">error_log</a>と<a href="http/ngx_http_log_module#access_log">access_logの</a>ディレクティブは、syslogへのロギングをサポートしています。以下のパラメーターは、syslogへのロギングを構成します。
ko: <a href="ngx_core_module#error_log">의 error_log</a> 및 <a href="http/ngx_http_log_module#access_log">ACCESS_LOG</a> 지침은 syslog에 로그인을 지원합니다. 다음 매개 변수는 syslog에 대한 로깅을 구성합니다.
zh_cn: 在<a href="ngx_core_module#error_log">error_log中</a>和<a href="http/ngx_http_log_module#access_log">访问日志</a>指令支持记录到系统日志。以下参数将日志记录配置为syslog：

source: The <a href="ngx_http_autoindex_module">ngx_http_autoindex_module</a>, <a href="ngx_http_random_index_module">ngx_http_random_index_module</a>, and <a href="ngx_http_dav_module">ngx_http_dav_module</a> modules currently ignore this directive.
ja: <a href="ngx_http_autoindex_module">ngx_http_autoindex_module</a>、<a href="ngx_http_random_index_module">ngx_http_random_index_module</a>、および<a href="ngx_http_dav_module">ngx_http_dav_module</a>モジュールは、現在、このディレクティブを無視します。
ko: <a href="ngx_http_autoindex_module">ngx_http_autoindex_module</a> , <a href="ngx_http_random_index_module">ngx_http_random_index_module</a> 및 <a href="ngx_http_dav_module">ngx_http_dav_module</a> 모듈은 현재이 지침을 무시합니다.
zh_cn: 该<a href="ngx_http_autoindex_module">ngx_http_autoindex_module</a>，<a href="ngx_http_random_index_module">ngx_http_random_index_module</a>和<a href="ngx_http_dav_module">ngx_http_dav_module</a>模块目前忽略此指令。

source: The <a href="ngx_http_upstream_module#max_conns">max_conns</a> limit for the server.
ja: サーバーの<a href="ngx_http_upstream_module#max_conns">max_conns</a>制限。
ko: 서버 의 <a href="ngx_http_upstream_module#max_conns">max_conns</a> 제한입니다.
zh_cn: 服务器的<a href="ngx_http_upstream_module#max_conns">max_conns</a>限制。

source: The <a href="ngx_http_upstream_module#server">max_fails</a> directive sets the number of consecutive unsuccessful attempts to communicate with the server that should happen during <a href="ngx_http_upstream_module#server">fail_timeout</a>. By default, <a href="ngx_http_upstream_module#server">max_fails</a> is set to 1. When it is set to 0, health checks are disabled for this server. The <a href="ngx_http_upstream_module#server">fail_timeout</a> parameter also defines how long the server will be marked as failed. After <a href="ngx_http_upstream_module#server">fail_timeout</a> interval following the server failure, nginx will start to gracefully probe the server with the live client&rsquo;s requests. If the probes have been successful, the server is marked as a live one.
ja: <a href="ngx_http_upstream_module#server">max_fails</a>ディレクティブセットに間に起こるはずのサーバーと通信するために連続して失敗した試行回数<a href="ngx_http_upstream_module#server">fail_timeoutを</a>。デフォルトでは、<a href="ngx_http_upstream_module#server">max_fails</a>は1に設定されています。0に設定すると、このサーバーのヘルスチェックが無効になります。<a href="ngx_http_upstream_module#server">fail_timeoutの</a>パラメータも失敗したとして、サーバーがマークされますどのくらいの期間を定義します。サーバー障害に続く<a href="ngx_http_upstream_module#server">fail_timeout</a>間隔の後、nginxは、ライブクライアントのリクエストを使用してサーバーを正常に検証し始めます。プローブが成功した場合、サーバーはライブプローブとしてマークされます。
ko: <a href="ngx_http_upstream_module#server">max_fails는</a> 세트를하는 동안 발생해야 서버와 통신하는 연속 실패 시도 횟수 지시어 <a href="ngx_http_upstream_module#server">fail_timeout를</a> . 기본적으로 <a href="ngx_http_upstream_module#server">max_fails</a> 는 1로 설정되어 있습니다. 0으로 설정하면이 서버에 대한 상태 확인이 비활성화됩니다. <a href="ngx_http_upstream_module#server">fail_timeout의</a> 매개 변수는 실패로 서버가 표시됩니다 시간을 정의합니다. 서버 장애 후 <a href="ngx_http_upstream_module#server">fail_timeout</a> 간격이 지나면 nginx는 라이브 클라이언트의 요청으로 서버를 정상적으로 검사하기 시작합니다. 프로브가 성공한 경우 서버는 활성화 된 것으로 표시됩니다.
zh_cn: 该<a href="ngx_http_upstream_module#server">max_fails</a>指令设置连续不成功的尝试与中应该发生的服务器进行通信的数量<a href="ngx_http_upstream_module#server">fail_timeout</a>。默认情况下，<a href="ngx_http_upstream_module#server">max_fails</a>设置为1。当它设置为0时，将禁用此服务器的运行状况检查。该<a href="ngx_http_upstream_module#server">fail_timeout</a>参数还定义如何，只要服务器失败将被标记。服务器故障后的<a href="ngx_http_upstream_module#server">fail_timeout</a>间隔后，nginx将开始使用实时客户端的请求来正常探测服务器。如果探测成功，则将服务器标记为活动服务器。

source: The <a href="ngx_http_upstream_module#service">service</a> parameter value of the <a href="ngx_http_upstream_module#server">server</a> directive.
ja: <a href="ngx_http_upstream_module#server">サーバー</a>ディレクティブの<a href="ngx_http_upstream_module#service">サービス</a>パラメータ値。
ko: <a href="ngx_http_upstream_module#server">서버</a> 지시문 의 <a href="ngx_http_upstream_module#service">서비스</a> 매개 변수 값입니다 .
zh_cn: <a href="ngx_http_upstream_module#server">服务器</a>指令的<a href="ngx_http_upstream_module#service">服务</a>参数值。

source: The <code>$gzip_ratio</code> variable can be used to log the achieved compression ratio.
ja: <code>$gzip_ratio</code> 変数が達成される圧縮率を記録するために使用することができます。
ko: <code>$gzip_ratio</code> 변수가 달성 압축비를 기록하는데 사용될 수있다.
zh_cn: 的 <code>$gzip_ratio</code> 变量可用于记录实现的压缩比。

source: The <code>/data/w3/i/top.gif</code> file will be sent in response to the &ldquo;<code>/i/top.gif</code>&rdquo; request.
ja: <code>/data/w3/i/top.gif</code> のファイルは、「に対応して送信されます <code>/i/top.gif</code> 」要求。
ko: <code>/data/w3/i/top.gif</code> 의 파일이 "에 대한 응답으로 전송됩니다 <code>/i/top.gif</code> "요구.
zh_cn: 该 <code>/data/w3/i/top.gif</code> 文件将响应&ldquo;发送 <code>/i/top.gif</code> &rdquo;的要求。

source: The <code><i>connections</i></code> parameter sets the maximum number of idle keepalive connections to upstream servers that are preserved in the cache of each worker process. When this number is exceeded, the least recently used connections are closed.
ja: <code><i>connections</i></code> 各ワーカープロセスのキャッシュに保存されている上流のサーバーにアイドル状態のキープアライブ接続の最大数を設定するパラメータ。この数を超えると、最も使用頻度の低い接続が閉じられます。
ko: <code><i>connections</i></code> 설정 매개 변수는 유휴 연결 유지 연결의 최대 수는 각 작업자 프로세스의 캐시에 보존하는 서버를 업스트림합니다. 이 수를 초과하면 가장 최근에 사용한 연결이 닫힙니다.
zh_cn: 的 <code><i>connections</i></code> 参数集空闲存活的最大连接数到上游即在每个工作进程的高速缓存保存服务器。超过此数目时，将关闭最近最少使用的连接。

source: The <code><i>domain</i></code> and <code><i>replacement</i></code> strings can contain variables:
ja: <code><i>domain</i></code> と <code><i>replacement</i></code> た文字列は、変数を含めることができます。
ko: <code><i>domain</i></code> 및 <code><i>replacement</i></code> 문자열 변수를 포함 할 수 있습니다 :
zh_cn: 该 <code><i>domain</i></code> 和 <code><i>replacement</i></code> 字符串可以包含变量：

source: The <code><i>file</i></code> must contain 80 or 48 bytes of random data and can be created using the following command:
ja: <code><i>file</i></code> 、ランダムなデータの80のまたは48バイトが含まれている必要があり、次のコマンドを使用して作成することができます。
ko: <code><i>file</i></code> 임의의 데이터의 80 또는 48 바이트를 포함해야하며 다음 명령을 사용하여 만들 수 있습니다 :
zh_cn: 该 <code><i>file</i></code> 必须包含80或48个字节的随机数据，并且可以使用以下命令创建：

source: The <code><i>file</i></code> name can contain variables.
ja: <code><i>file</i></code> 名は、変数を含めることができます。
ko: <code><i>file</i></code> 이름은 변수를 포함 할 수 있습니다.
zh_cn: 该 <code><i>file</i></code> 名可以包含变量。

source: The <code><i>path</i></code> and <code><i>replacement</i></code> strings can contain variables:
ja: <code><i>path</i></code> と <code><i>replacement</i></code> 文字列は、変数を含めることができます。
ko: <code><i>path</i></code> 및 <code><i>replacement</i></code> 문자열 변수를 포함 할 수 있습니다 :
zh_cn: 该 <code><i>path</i></code> 和 <code><i>replacement</i></code> 字符串可以包含变量：

source: The <code><i>path</i></code> value can contain variables, except <code>$document_root</code> and <code>$realpath_root</code>.
ja: <code><i>path</i></code> 値は除いて、変数を含めることができます <code>$document_root</code> や <code>$realpath_root</code> 。
ko: <code><i>path</i></code> 값은 변수를 포함 제외시켰다 수 <code>$document_root</code> 와 <code>$realpath_root</code> .
zh_cn: 该 <code><i>path</i></code> 值可以包含变量，除了 <code>$document_root</code> 和 <code>$realpath_root</code> 。

source: The <code><i>uri</i></code> value can contain variables.
ja: <code><i>uri</i></code> 値は、変数を含めることができます。
ko: <code><i>uri</i></code> 값은 변수를 포함 할 수있다.
zh_cn: 该 <code><i>uri</i></code> 值可以包含变量。

source: The <code>EPOLLRDHUP</code> (Linux 2.6.17, glibc 2.8) and <code>EPOLLEXCLUSIVE</code> (Linux 4.5, glibc 2.24) flags are supported since 1.11.3.
ja: <code>EPOLLRDHUP</code> する（Linux 2.6.17、glibcの2.8）と <code>EPOLLEXCLUSIVE</code> する（Linux 4.5、glibcでは2.24）のフラグが1.11.3以降でサポートされています。
ko: <code>EPOLLRDHUP</code> (리눅스 2.6.17, glibc는 2.8) 및 <code>EPOLLEXCLUSIVE</code> (리눅스 4.5의 glibc 2.24) 플래그는 1.11.3부터 지원됩니다.
zh_cn: 该 <code>EPOLLRDHUP</code> （Linux的2.6.17，glibc的2.8）和 <code>EPOLLEXCLUSIVE</code> （Linux的4.5，glibc的2.24）标志1.11.3以来的支持。

source: The <code>JSON</code> object (ES 5.1) provides functions to convert njs values to and from JSON format.
ja: <code>JSON</code> のオブジェクト（ES 5.1）へとJSON形式からコンバートNJS値に機能を提供します。
ko: <code>JSON</code> 의 객체 (ES 5.1) 및 JSON 포맷 변환에서의 값 NJS하는 기능을 제공한다.
zh_cn: 的 <code>JSON</code> 对象（ES 5.1）提供的功能，以转换NJS值和从JSON格式。

source: The <code>NGX_CORE_MODULE</code> is the most basic and thus the most generic and most low-level type of module. The other module types are implemented on top of it and provide a more convenient way to deal with corresponding domains, like handling events or HTTP requests.
ja: <code>NGX_CORE_MODULE</code> は、最も基本的かつモジュールのため、最も一般的かつ最も低レベルのタイプです。他のモジュールタイプはその上に実装され、イベントやHTTPリクエストの処理など、対応するドメインを処理するためのより便利な方法を提供します。
ko: <code>NGX_CORE_MODULE</code> 는 가장 기본적이고 모듈 따라서 가장 일반적이고 가장 낮은 수준의 유형입니다. 다른 모듈 유형은 그 위에 구현되며 이벤트 또는 HTTP 요청 처리와 같은 해당 도메인을 처리하는보다 편리한 방법을 제공합니다.
zh_cn: 该 <code>NGX_CORE_MODULE</code> 是最基本的，因此模块的最上位及最低电平的类型。其他模块类型在其顶部实现，并提供了更方便的方式来处理相应的域，例如处理事件或HTTP请求。

source: The <code>Object</code> constructor corresponds to a standard JS object.
ja: <code>Object</code> 標準JSオブジェクトのコンストラクタに相当します。
ko: <code>Object</code> 표준 JS 객체 생성자 대응한다.
zh_cn: 该 <code>Object</code> 的构造对应于标准JS对象。

source: The <code>SCRIPT_FILENAME</code> parameter is used in PHP for determining the script name, and the <code>QUERY_STRING</code> parameter is used to pass request parameters.
ja: <code>SCRIPT_FILENAME</code> のパラメータは、スクリプト名を決定するためのPHPで使用され、 <code>QUERY_STRING</code> のパラメータは、リクエストパラメータを渡すために使用されます。
ko: <code>SCRIPT_FILENAME</code> 의 파라미터들은 스크립트 이름을 결정 PHP에 사용되고, <code>QUERY_STRING</code> 의 파라미터는 요청 파라미터를 전달하는 데 사용된다.
zh_cn: PHP中的 <code>SCRIPT_FILENAME</code> 参数用于确定脚本名称， <code>QUERY_STRING</code> 参数用于传递请求参数。

source: The <code>TLSv1.1</code> and <code>TLSv1.2</code> parameters (1.1.13, 1.0.12) work only when OpenSSL 1.0.1 or higher is used.
ja: <code>TLSv1.1</code> と <code>TLSv1.2</code> パラメータ（1.1.13、1.0.12）にOpenSSL 1.0.1以上が使用されているだけの作業。
ko: <code>TLSv1.1</code> 및 <code>TLSv1.2</code> 파라미터 (1.1.13, 1.0.12)은 OpenSSL 1.0.1 이상을 사용하는 작업 만.
zh_cn: 的 <code>TLSv1.1</code> 和 <code>TLSv1.2</code> 工作参数（1.1.13，1.0.12）的OpenSSL 1.0.1或更高时才使用的工作。

source: The <code>TLSv1.1</code> and <code>TLSv1.2</code> parameters work only when OpenSSL 1.0.1 or higher is used.
ja: <code>TLSv1.1</code> と <code>TLSv1.2</code> パラメータは、OpenSSL 1.0.1以上が使用されている場合にのみ動作します。
ko: <code>TLSv1.1</code> 및 <code>TLSv1.2</code> 은 OpenSSL 1.0.1 이상을 사용하는 경우 매개 변수에만 작동합니다.
zh_cn: 该 <code>TLSv1.1</code> 和 <code>TLSv1.2</code> 工作参数仅使用OpenSSL的1.0.1或更高时工作。

source: The <code>TLSv1.3</code> parameter (1.13.0) works only when OpenSSL 1.1.1 built with TLSv1.3 support is used.
ja: <code>TLSv1.3</code> の TLSv1.3サポート付きで構築されたOpenSSL 1.1.1を使用する場合、パラメータ（1.13.0）がのみ機能します。
ko: <code>TLSv1.3</code> 의 TLSv1.3 지원 내장은 OpenSSL 1.1.1을 사용하는 경우 매개 변수 (1.13.0)는에만 작동합니다.
zh_cn: 该 <code>TLSv1.3</code> 使用OpenSSL的1.1.1 TLSv1.3支持内置参数时（1.13.0）才起作用。

source: The <code>auto</code> parameter is supported starting from versions 1.3.8 and 1.2.5.
ja: <code>auto</code> パラメータは、バージョン1.3.8および1.2.5以降でサポートされています。
ko: <code>auto</code> 매개 변수는 버전 1.3.8과 1.2.5부터 지원됩니다.
zh_cn: 该 <code>auto</code> 参数支持从1.3.8和1.2.5版本开始。

source: The <code>build</code> parameter (1.11.10) enables emitting a <a href="../configure#build">build name</a> along with nginx version.
ja: <code>build</code> パラメータ（1.11.10）が発光可能<a href="../configure#build">ビルド名を</a> nginxのバージョンと一緒に。
ko: <code>build</code> 매개 변수 (1.11.10)는 발광 할 수 <a href="../configure#build">빌드 이름을</a> nginx를 버전과 함께.
zh_cn: 使用 <code>build</code> 参数（1.11.10）可以生成<a href="../configure#build">版本名称</a>以及nginx版本。

source: The <code>compare()</code> function is a classic comparator function that returns a value less than, equal to, or greater than zero. To speed up lookups and avoid comparing user objects that can be big, an integer hash field is used.
ja: <code>compare()</code> 関数は戻り値より小さい、等しい、またはゼロより大きいことを古典的な比較関数です。検索を高速化し、大きくなる可能性のあるユーザーオブジェクトの比較を回避するために、整数ハッシュフィールドが使用されます。
ko: <code>compare()</code> 함수 반환 값보다 같거나 제로보다 큰 것을 고전 비교 함수이다. 조회 속도를 높이고 사용자 개체가 클 수있는 비교를 피하기 위해 정수 해시 필드가 사용됩니다.
zh_cn: 的 <code>compare()</code> 函数是一个典型的比较器函数返回小于一个值，等于或大于零。为了加快查找速度并避免比较可能很大的用户对象，使用了一个整数哈希字段。

source: The <code>conf/geo.conf</code> file could contain the following lines:
ja: <code>conf/geo.conf</code> ファイルには、以下の行を含めることができます：
ko: <code>conf/geo.conf</code> 파일은 다음 행을 포함 할 수있다 :
zh_cn: 该 <code>conf/geo.conf</code> 文件可能包含以下行：

source: The <code>conf</code> field defines which configuration structure is passed to the directory handler. Core modules only have the global configuration and set <code>NGX_DIRECT_CONF</code> flag to access it. Modules like HTTP, Stream or Mail create hierarchies of configurations. For example, a module's configuration is created for <code>server</code>, <code>location</code> and <code>if</code> scopes.
ja: <code>conf</code> に設定構造がディレクトリハンドラに渡されたフィールド定義。コアモジュールはグローバル構成のみを持ち、 <code>NGX_DIRECT_CONF</code> アクセスするためにNGX_DIRECT_CONFフラグを設定します。HTTP、Stream、Mailなどのモジュールは、構成の階層を作成します。たとえば、モジュールの構成は、 <code>server</code> 、 <code>location</code> 、および <code>if</code> スコープに対して作成されます。
ko: <code>conf</code> 의 어떤 구성 구조 필드를 정의 디렉토리 핸들러로 전달됩니다. 코어 모듈은 전역 구성 만 있으며 <code>NGX_DIRECT_CONF</code> 플래그를 설정 하여 액세스합니다. HTTP, Stream 또는 Mail과 같은 모듈은 구성 계층을 만듭니다. 예를 들어 <code>server</code> , <code>location</code> 및 <code>if</code> 범위에 대한 모듈 구성이 작성됩니다 .
zh_cn: 在 <code>conf</code> 字段定义该配置结构被传递给该目录处理程序。核心模块仅具有全局配置，并设置 <code>NGX_DIRECT_CONF</code> 标志以对其进行访问。HTTP，Stream或Mail之类的模块会创建配置层次结构。例如，将为 <code>server</code> ， <code>location</code> 和 <code>if</code> scope 创建模块的配置。

source: The <code>config</code> file is a POSIX shell script that can set and access the following variables:
ja: <code>config</code> ファイルには、次の変数を設定し、アクセスすることができますPOSIXシェルスクリプトです：
ko: <code>config</code> 파일은 다음과 같은 변수를 설정하고 액세스 할 수있는 POSIX 쉘 스크립트입니다 :
zh_cn: 该 <code>config</code> 文件是一个POSIX shell脚本，可以设置和访问下列变量：

source: The <code>configure</code> command supports the following parameters:
ja: <code>configure</code> コマンドは、次のパラメータをサポートしています。
ko: <code>configure</code> 명령은 다음 매개 변수를 지원합니다 :
zh_cn: 的 <code>configure</code> 命令支持以下参数：

source: The <code>default</code> parameter is not permitted if <a href="#proxy_pass">proxy_pass</a> is specified using variables.
ja: <code>default</code> 場合は、パラメータが許可されていない<a href="#proxy_pass">proxy_passは、</a>変数を使用して指定されています。
ko: <code>default</code> 경우 매개 변수는 허용되지 않습니다 <a href="#proxy_pass">proxy_pass이</a> 변수를 사용하여 지정됩니다.
zh_cn: 在 <code>default</code> ，如果参数中不允许<a href="#proxy_pass">proxy_pass</a>使用变量指定。

source: The <code>default_server</code> parameter has been available since version 0.8.21. In earlier versions the <code>default</code> parameter should be used instead.
ja: <code>default_server</code> パラメータは、バージョン0.8.21以降で利用可能です。以前のバージョンでは、代わりに <code>default</code> パラメーターを使用する必要があります。
ko: <code>default_server</code> 의 매개 변수는 버전 0.8.21부터 사용할 수있다. 이전 버전에서는 <code>default</code> 매개 변수를 대신 사용해야합니다.
zh_cn: 自0.8.21版本以来， <code>default_server</code> 参数已可用。在早期版本中，应改用 <code>default</code> 参数。

source: The <code>default_server</code> parameter, if present, will cause the server to become the default server for the specified <code><i>address</i></code>:<code><i>port</i></code> pair. If none of the directives have the <code>default_server</code> parameter then the first server with the <code><i>address</i></code>:<code><i>port</i></code> pair will be the default server for this pair.
ja: <code>default_server</code> パラメータが存在する場合、サーバは、指定のデフォルト・サーバになる場合があります <code><i>address</i></code> ： <code><i>port</i></code> のペア。 <code>default_server</code> ディレクティブにもdefault_serverパラメーターがない場合、 <code><i>address</i></code> ： <code><i>port</i></code> ペアを持つ最初のサーバーがこのペアのデフォルトサーバーになります。
ko: <code>default_server</code> 의 매개 변수가 존재하는 경우, 서버는 지정의 기본 서버가 될 원인이됩니다 <code><i>address</i></code> : <code><i>port</i></code> 쌍. 지시문에 <code>default_server</code> 매개 변수 가 없으면 <code><i>address</i></code> : <code><i>port</i></code> 쌍을 가진 첫 번째 서버 가이 쌍의 기본 서버가됩니다.
zh_cn: 的 <code>default_server</code> 参数，如果存在的话，将导致服务器成为指定的默认服务器 <code><i>address</i></code> ： <code><i>port</i></code> 对。如果所有指令均没有 <code>default_server</code> 参数，则 <code><i>address</i></code> ： <code><i>port</i></code> pair 的第一台服务器将是该对的默认服务器。

source: The <code>delay</code> parameter (1.15.7) specifies a limit at which excessive requests become delayed. Default value is zero, i.e. all excessive requests are delayed.
ja: <code>delay</code> パラメータ（1.15.7）は、過剰な要求が遅れるとなっ限度を指定します。デフォルト値はゼロです。つまり、すべての過剰なリクエストは遅延されます。
ko: <code>delay</code> 매개 변수 (1.15.7)는 과도한 요청이 지연 될하는 제한을 지정합니다. 기본값은 0입니다. 즉, 모든 과도한 요청이 지연됩니다.
zh_cn: 的 <code>delay</code> 参数（1.15.7），用于指定过多的请求变得延迟的限制。默认值为零，即所有多余的请求都会延迟。

source: The <code>epoch</code> parameter sets &ldquo;Expires&rdquo; to the value &ldquo;<code>Thu, 01 Jan 1970 00:00:01 GMT</code>&rdquo;, and &ldquo;Cache-Control&rdquo; to &ldquo;<code>no-cache</code>&rdquo;.
ja: <code>epoch</code> パラメータセットは、「値に「有効期限」 <code>Thu, 01 Jan 1970 00:00:01 GMT</code> 「に」、そして「のCache-Control」 <code>no-cache</code> 」。
ko: <code>epoch</code> 파라미터 세트는 "값"만료 " <code>Thu, 01 Jan 1970 00:00:01 GMT</code> "을 "및"캐시 제어 " <code>no-cache</code> ".
zh_cn: 该 <code>epoch</code> 参数设置&ldquo;过期&rdquo;值&ldquo; <code>Thu, 01 Jan 1970 00:00:01 GMT</code> &rdquo;和&ldquo;缓存&rdquo;到&ldquo; <code>no-cache</code> &rdquo;。

source: The <code>error</code> parameter also permits using a stale cached response if a FastCGI server to process a request cannot be selected.
ja: <code>error</code> 要求を処理するためにFastCGIサーバを選択することができない場合は、パラメータも古いキャッシュされた応答を使用可能にします。
ko: 또한 <code>error</code> 매개 변수는 FastCGI 서버가 요청을 처리 할 수없는 경우 오래된 캐시 된 응답 사용을 허용합니다.
zh_cn: 该 <code>error</code> 参数还允许使用旧的缓存响应如果不能选择处理请求一个FastCGI的服务器。

source: The <code>error</code> parameter also permits using a stale cached response if a proxied server to process a request cannot be selected.
ja: <code>error</code> 要求を処理するために、プロキシサーバーを選択することができない場合は、パラメータも古いキャッシュされた応答を使用可能にします。
ko: <code>error</code> 파라미터는 요청을 처리 할 수있는 프록시 서버가 선택 될 수없는 경우, 오래된 캐시 된 응답을 이용 가능하게한다.
zh_cn: 该 <code>error</code> 参数还允许使用旧的缓存响应如果不能选择一个代理服务器处理请求。

source: The <code>error</code> parameter also permits using a stale cached response if a uwsgi server to process a request cannot be selected.
ja: <code>error</code> 要求を処理するuwsgiサーバーを選択することができない場合は、パラメータも古いキャッシュされた応答を使用可能にします。
ko: <code>error</code> 파라미터는 요청을 처리하기 uwsgi 서버가 선택 될 수없는 경우, 오래된 캐시 된 응답을 이용 가능하게한다.
zh_cn: 该 <code>error</code> 参数还允许使用旧的缓存响应如果不能选择处理请求一个uwsgi服务器。

source: The <code>error</code> parameter also permits using a stale cached response if an SCGI server to process a request cannot be selected.
ja: <code>error</code> 要求を処理するSCGIサーバを選択することができない場合は、パラメータも古いキャッシュされた応答を使用可能にします。
ko: <code>error</code> 파라미터는 요청을 처리 할 SCGI 서버가 선택 될 수없는 경우, 오래된 캐시 된 응답을 이용 가능하게한다.
zh_cn: 该 <code>error</code> 参数还允许使用旧的缓存响应如果不能选择处理请求的服务器SCGI。

source: The <code>escape</code> parameter (1.11.8) allows setting <code>json</code> or <code>default</code> characters escaping in variables, by default, <code>default</code> escaping is used. The <code>none</code> parameter (1.13.10) disables escaping.
ja: <code>escape</code> パラメータ（1.11.8）が設定できます <code>json</code> または <code>default</code> 、デフォルトでは、変数にエスケープ文字を <code>default</code> エスケープが使用されています。 <code>none</code> パラメータ（1.13.10）がエスケープ無効にします。
ko: <code>escape</code> 매개 변수 (1.11.8)의 설정을 허용 <code>json</code> 또는 <code>default</code> , 기본적으로 변수에 이스케이프 문자를 <code>default</code> 이스케이프가 사용됩니다. <code>none</code> 매개 변수 (1.13.10)은 탈출하지 않습니다.
zh_cn: 的 <code>escape</code> 参数（1.11.8）允许设置 <code>json</code> 或 <code>default</code> 字符逸出变量，默认情况下， <code>default</code> 逸出被使用。在 <code>none</code> 参数（10年1月13日）禁止逃逸。

source: The <code>escape</code> parameter (1.11.8) allows setting <code>json</code> or <code>default</code> characters escaping in variables, by default, <code>default</code> escaping is used. The <code>none</code> value (1.13.10) disables escaping.
ja: <code>escape</code> パラメータ（1.11.8）が設定できます <code>json</code> または <code>default</code> 、デフォルトでは、変数にエスケープ文字を <code>default</code> エスケープが使用されています。 <code>none</code> 値（1.13.10）がエスケープディセーブル。
ko: <code>escape</code> 매개 변수 (1.11.8)의 설정을 허용 <code>json</code> 또는 <code>default</code> , 기본적으로 변수에 이스케이프 문자를 <code>default</code> 이스케이프가 사용됩니다. <code>none</code> 값 (1.13.10)가 이탈하지 않도록.
zh_cn: 的 <code>escape</code> 参数（1.11.8）允许设置 <code>json</code> 或 <code>default</code> 字符逸出变量，默认情况下， <code>default</code> 逸出被使用。在 <code>none</code> 值（10年1月13日）禁止逃逸。

source: The <code>flag</code> option can accept the following values:
ja: <code>flag</code> オプションは、次の値を受け入れることができます。
ko: <code>flag</code> 옵션은 다음과 같은 값을 사용할 수 있습니다 :
zh_cn: 该 <code>flag</code> 选项可以接受以下值：

source: The <code>format</code> parameter sets the custom session log format configured by the <a href="#session_log_format">session_log_format</a> directive. If <code>format</code> is not specified, the predefined &ldquo;<code>combined</code>&rdquo; format is used.
ja: <code>format</code> パラメータは、によって構成されているカスタムセッションログ形式設定<a href="#session_log_format">session_log_formatの</a>ディレクティブを。 <code>format</code> が指定されていない場合、事前定義された「 <code>combined</code> 」形式が使用されます。
ko: <code>format</code> 매개 변수에 의해 구성된 사용자 세션 로그 형식 설정 <a href="#session_log_format">session_log_format의</a> 지시를. 경우 <code>format</code> 지정되지 않은, 미리 정의 된 " <code>combined</code> "형식이 사용됩니다.
zh_cn: 该 <code>format</code> 参数设置由配置的自定义会话日志格式<a href="#session_log_format">session_log_format</a>指令。如果 <code>format</code> 不指定，预定义的&ldquo; <code>combined</code> 使用&rdquo;的格式。

source: The <code>get</code> and <code>set</code> handlers are called to obtain or set the variable value, <code>data</code> is passed to variable handlers, and <code>index</code> holds assigned variable index used to reference the variable.
ja: <code>get</code> 及び <code>set</code> ハンドラが取得または変数の値を設定するために呼ばれ、 <code>data</code> 可変ハンドラに渡され、 <code>index</code> 変数を参照するために使用される変数のインデックスを割り当て保持します。
ko: <code>get</code> 및 <code>set</code> 핸들러를 얻거나 변수 값을 설정 불리는, <code>data</code> 변수 핸들러에 전달하고, <code>index</code> 변수를 참조하는 데 사용되는 변수 인덱스를 할당 보유하고있다.
zh_cn: 的 <code>get</code> 和 <code>set</code> 处理程序调用以获取或设置变量值， <code>data</code> 被传递给可变处理程序和 <code>index</code> 保存指派用于引用变量变量索引。

source: The <code>get</code> handler is responsible for evaluating a variable in the context of a specific request, for example:
ja: <code>get</code> ハンドラは、例えば、特定の要求のコンテキストで変数を評価するための責任があります：
ko: <code>get</code> 핸들러는 예를 들어, 특정 요청의 컨텍스트에서 변수를 평가하는 책임이있다 :
zh_cn: 该 <code>get</code> 处理程序负责在特定请求的情况下评估的变量，例如：

source: The <code>header</code> parameter (1.13.1) allows creating a session right after receiving response headers from the upstream server.
ja: <code>header</code> パラメータ（1.13.1）は右上流サーバからの応答ヘッダを受信した後にセッションを作成できます。
ko: <code>header</code> 파라미터 (1.13.1)의 바로 상류 서버로부터 응답 헤더를 수신 한 후 세션을 생성 할 수 있습니다.
zh_cn: 的 <code>header</code> 参数（1.13.1）允许正确的从上游服务器接收响应标头之后创建会话。
